1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.

Стили добавила, тут совершенству нет предела (особенно без макета) - только время ограничивает, хотелось сделать красивые ссылки, подвал...

2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. Как можно упростить или сократить запись функций?

Значения по умолчанию для аргументов функции создания списка товаров добавлены (массив товаров). Для сокращения записи функций использована деструктуризация массива объектов (списка товаров).

3. *Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?

JavaScript метод join() позволяет преобразовать и объединить все элементы массива в одно строковое значение. По умолчанию, элементы массива будут разделены запятой, это поведение можно изменить передав в качестве параметра метода значение, которое будет использовано в качестве разделителя.